एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह वह लंच बॉक्स है जो
मैंने आपसे उधार लिया था।
धन्यवाद, राष्ट्रपति जी।
क्षमा मांगना।
मैं अब आपसे दूर नहीं रह सकता ।
वाया, मुझे सचमुच खेद है।
मुझे क्षमा करें, कृपया।
अब ठीक है।
प्रेसिडेंट जल्द ही स्नातक होने वाले हैं।
आप कब कबूल करने वाले हैं?
शायद मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है। है ना?
क्या हो अगर
आपने
फील्ड ट्रिप के दौरान क्या कबूल किया?
वाया को कुछ कहना है।
कुछ चुरोस चाहिए?
मुझे आप पसंद हो।
मुझे खेद है, वाया.
मैं किसी और को पसंद करता हूं.
अब मुझे किसी पर क्रश नहीं है।
भूल जाइए कि आपको कोई क्रश नहीं है।
बस मुझ पर क्रश रखो,
क्योंकि वैसे भी मुझे
तुम पर क्रश है।
उन्हें देखें।
वाह, वे बहुत पागल लग रहे हैं.
वे बहुत उत्तेजित हैं, है ना?
बस याद रखना,
हम हमेशा आपके लिए यहाँ हैं.
आपके मित्र.
मैं तुम्हारे लिए कुछ लाया हूं।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
इसे मत उतारो, ठीक है?
वादा करना?
खराब।
पहले खाओ। अपना खाना मत छोड़ो।
आर्किन!
नाया, ऐसा लग रहा है जैसे मैंने तुम्हें काफी समय से संगीत क्लब में नहीं देखा है ।
क्यों? क्या तुम्हें मेरी याद आई?
किनो अपना लंच बॉक्स फिर से भूल गया।
एक मिनट रुको, ठीक है?
के जरिए?
- ओह!
- क्या तुम मुझे ढूंढ रहे थे?
हुह?
आपका-
यह रहा आपका लंच।
आप इसे भूल गए।
ठीक है।
- लीजिए। पहले आपको खाना खा लेना चाहिए।
- शुक्रिया।
मैं अब चलता हूँ। मैं परेशान नहीं होना चाहता ।
नहीं, बिल्कुल नहीं।
क्या तुमने खाना खा लिया?
चलो साथ में खाते हैं।
नहीं, कोई बात नहीं।
मैंने खा लिया है। मेरा पेट भर गया है।
मेरा पेट सचमुच भर गया है। पूछने के लिए शुक्रिया।
आर्किन!
आर्किन, चलो वापस अंदर चलें।
आइये हम वही काम जारी रखें जो हम कर रहे थे।
हम अभ्यास कर रहे हैं क्योंकि हम
क्लब मेले के लिए युगल गीत प्रस्तुत कर रहे हैं।
- चलो, अब अलविदा।
- ठीक है।
शुभकामनाएँ। अपना ख्याल रखना!
अगर आर्किन को कोई गर्लफ्रेंड मिल जाए तो इसमें कुछ भी गलत नहीं है ।
यह वाकई अच्छा है।
इससे उसे परिपक्व होने में मदद मिल सकती है।
लेकिन इससे
हमारी दोस्ती पर क्या असर पड़ेगा?
अरे।
आप ध्यान भटक रहे हैं?
हुह? यह कुछ भी नहीं है।
मैं बस सोच रहा था।
यह उस फिल्म से है जो मैंने देखी थी।
एक दृश्य ऐसा था
जिसने मुझे सचमुच सोचने पर मजबूर कर दिया।
तुम लोग क्या सोचते हो?
मान लीजिए, किसी पुरुष मित्र
को एक प्रेमिका मिल जाती है।
फिर क्या होता है?
क्या वह अपनी सबसे अच्छी दोस्त के लिए समय निकालना बंद कर देगा ?
बिल्कुल।
वह अपने दोस्त के बजाय अपनी गर्लफ्रेंड के साथ घूमना पसंद करता है ।
दोस्त हमेशा आस-पास रहेंगे।
जबकि जोड़े टूट जाते हैं।
तुम्हें पता है, गर्लफ्रेंड
भी ईर्ष्या कर सकती है,
इसलिए वह शायद अपनी
सबसे अच्छी दोस्त से कम ही मिल पाएगा।
मैं कुछ हद तक सहमत हूं।
लेकिन मेरे लिए, आपको
दोनों के लिए समय निकालना होगा।
आप अपने सबसे अच्छे दोस्त को सिर्फ इसलिए नहीं छोड़ सकते
क्योंकि आपकी एक गर्लफ्रेंड है।
वे दोनों महत्वपूर्ण हैं.
वह फिल्म अच्छी लग रही है।
इसका नाम क्या है?
हुह?
ओह-
मुझे याद नहीं आ रहा।
मैं शीर्षक भूल गया।
मुझे लगता है कि इसका शीर्षक है,
वाया और आर्किन की जीवन कहानी।
बस इसे स्वीकार करो.
चलो भी।
यह सिर्फ एक फिल्म है.
बस एक फिल्म, है ना?
- तो
ठीक है.
चलो बस अध्ययन करें.
सही।
बहुत समान लगता है.
- चलो चलें, वाया!
इतना ही!
अरे बाप रे!
आर्किन, आर्किन.
- क्या हम आपके साथ एक तस्वीर ले सकते हैं?
हे भगवान,
आप बहुत सुन्दर हैं।
जाओ, वेलेरिया!
शे, इसे मेरे लिए सेट करो।
धन्यवाद!
मैं अब खेल की तस्वीरें लूंगा।
अरे, क्या यह तुम्हारा क्रश नहीं है?
तुम्हें वह पसंद है, है ना?
और वह भी.
हे प्रभु! हे भगवान!
तुम मुझे
इस पूरे समय धोखा दे रहे हो?
हम इतने लम्बे समय से साथ हैं!
कमीने!
वाया, हम ऐसा भी कर सकते हैं।
वाह! वह कौन था?
अद्भुत!
जाओ, जाओ.
- वाया!
- आप यह कैसे करते हैं?
माफ़ करें।
क्षमा करें
, कृपया मुझे क्षमा करें।
- चलो ज्यादा शोर मत करो।
- क्या हो रहा है?
क्या आप वह गाना जानते हैं
"आई विल से इट नाउ"?
हाँ क्यों?
मेरे युगल साथी बनो.
लगता है नाया को देर हो जाएगी।
मुझे?
हाँ।
वहाँ मंच पर?
किनो, नहीं, मैं नहीं चाहता।
कृपया, वाया.
केवल इस बार।
किनो, आप पहले से ही जानते हैं कि मैं क्यों नहीं कर सकता।
मैं नहीं चाहता!
ठीक है, मैं समझ गया।
तब मैं अकेले ही गाऊंगा।
मैं आगे बढूंगा.
खराब!
अच्छा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
वास्तव में?
हाँ।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
कितना प्रभावशाली
और उच्च स्तरीय प्रदर्शन
स्कूल गायन मंडली के हमारे प्रतिनिधि से ।
उत्साह को बनाए रखने के लिए,
आइए हम अपने अगले कलाकारों को बुलाएं।
आइये
संगीत क्लब की ओर से आपका स्वागत है,
लार्किन सांचेज़ और उनकी गायिका,
एविआना डियाज़!
जाओ आर्किन!
मुझे तुमसे प्यार है!
वाया, घबराओ मत।
आपको यह मिला।
किनो, वहाँ बहुत सारे लोग हैं।
सब देख रहे हैं।
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर पाऊँगा।
बस अपनी नज़र मुझ पर रखो। ठीक है?
♪ दर्पण में घूरना। ♪
♪ पूछना कि मैं अपनी भावनाओं को स्वीकार क्यों नहीं कर सकता... ♪
♪ आपके लिए… ♪
♪ बस सही समय का इंतज़ार है। ♪
♪ आश्चर्यचकित और आश्चर्य मत होइए। ♪
♪ यह वास्तविक है! ♪
♪ मेरी धुन सुनो,— ♪
♪ मेरी उत्तेजना को दर्शाता है। ♪
♪ इसे ज़ोर से कहने का साहस नहीं— ♪
♪ लेकिन यह एक गाना है— ♪
♪ तो, मैं अब कहूंगा. ♪
♪ मुझे तुम पसंद हो. ♪
♪ क्योंकि यह एक गीत है, ♪
♪ इसीलिए मैंने ऐसा कहा। ♪
आप कमाल हो!
बिल्कुल आश्चर्यजनक!
वाया, बहुत बहुत धन्यवाद.
आप पूरी तरह से जीवन रक्षक हैं।
सचमुच।
और क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
तुम्हारी आवाज़ अविश्वसनीय है।
क्या आपने जयकार और ताली की आवाज नहीं सुनी ?
तो आप क्या सोचते हैं?
चलो अगली बार फिर ऐसा करते हैं!
अगली बार? अगली बार तो कोई है ही नहीं।
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि आपके
पास कोई युगल साथी नहीं था।
अगली बार, यदि आपके पास कोई साथी नहीं है,
आप अब खुद के मन के मालिक हैं!
तुम्हें पता है माँ के साथ चीजें कैसी रहीं,
कैसे प्रसिद्धि और संगीत ने
उसे बर्बाद कर दिया।
हाँ, मैं समझ गया।
मुझे खेद है, वाया.
इसीलिए आपने
मेरे लिए जो किया वह बहुत मायने रखता है।
धन्यवाद।
नाया से कहो कि
अगली बार देर न हो, ठीक है?
उसकी आवाज़ बहुत अच्छी है.
लेकिन वह देर हो चुकी थी.
आपकी आवाज़ बेहतर है.
आप ऐसा सिर्फ इसलिए कह रहे हैं क्योंकि
मैं आपके सामने ही हूं।
चलो, मुझे पता है नाया की आवाज
मेरी आवाज से बेहतर है।
और इसके अलावा, आप दोनों
बहुत करीब हैं, है ना?
आपकी आवाज़ बेहतर है,
और आपका मतलब क्या है, करीब?
किसने कहा कि?
क्या आपने
उस दिन लगभग चुंबन नहीं किया था?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? कब?
दूसरे दिन, जब मैं
आपके लिए दोपहर का भोजन लाने आया।
एक मिनट रुको, ठीक है?
ऐसा लग रहा था जैसे हम
तुम्हें चूमने वाले थे?
उसने अभी-अभी मेरे चेहरे से कुछ पोंछा है!
जब उसने ऐसा किया तो मुझे गुस्सा भी आया ।
और
क्या हम सहमत नहीं थे
कि हमारा पहला चुंबन
एक दूसरे के साथ होगा?
ऐसा कब होगा?
अभी।
यहाँ।
आउच!
यह दुखदायी है, वाया!
- मुझे माफ़ करना.
- तुमने ऐसा क्यों किया?
मैंने सोचा कि तुम थप्पड़ खाना चाहते हो.
मुझे माफ़ करें।
मुझे लगा कि आखिरकार मुझे
मेरा पहला चुंबन मिल गया।
तुम सचमुच
एक वॉलीबॉल खिलाड़ी हो, वाया।
लो, तुम्हें यह मिल गया।
आह, हाँ...
मेरा... मेरा पहला चुंबन... गाल पर।
सही।
मैं
थोड़ी ताजी हवा लेने जा रहा हूँ, वाया।
हाँ,
इस संगीत कक्ष में बहुत गर्मी है।
मुझे पता है। ऐसा लगता है—
क्या तुम ठीक हो?
खराब?
मैं ठीक हूं.
मैने ऐसा क्यों किया?
ठीक है, वेलेरिया हाई, तीन पर।
एक दो तीन!
वेलेरिया हाई!
ठीक है दोस्तों, हम यह कर सकते हैं।
यहीं से हमें पता चलता है
कि कौन नेशनल्स में जगह बना पाता है।
चलो, हम सब कुछ झोंक देते हैं।
हम ये कर सकते हैं। ठीक है?
चलो चलें, वेलेरिया!
- चलो चलें, वाया!
- जाओ, वाया!
चलो, वेलेरिया!
चलो, वाया!
चलो चलें, वाया!
वह ठीक है!
कोई बात नहीं!
- जाओ, वेलेरिया! जाओ, दूर!
तुम वहाँ अद्भुत थे, वाया।
तुम अपना सिर क्यों हिला रहे हो?
मेरे लिए, आप
सबसे अच्छे थे।
अगर मैं सचमुच इतना अच्छा होता, तो
हमें जीतना चाहिए था, है ना?
आप सभी ने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया,
और यही बात मायने रखती है।
अभी आराम करो.
मैं यहीं रहूँगा, ठीक है?
मैं वास्तव में वाया की निराशा को महसूस कर सकता था
कि वह राष्ट्रीय प्रतियोगिता में नहीं पहुंच पाई।
हाँ, पा.
वैसे, पापा—
अभी मुझे काम करने दो , ठीक है?
विया उदास महसूस कर रही है.
मैं बर्तन धोने का भी ध्यान रखूंगा ।
मैं भी आज रात यहीं सोऊंगा.
मैं कल यहाँ नाश्ता भिजवा दूँगा
इसलिए हमें वाया को जल्दी जगाना नहीं पड़ेगा ।
बेचारा बच्चा थक गया है.
बहुत बहुत धन्यवाद, आर्किन.
यह कुछ भी नहीं है, पापा.
तो, आप
कॉलेज के लिए कहां जाने की योजना बना रहे हैं?
उम्मीद है कि वाया जहां भी जाने की योजना बना रही है।
लेकिन मुझे लगता है कि
वह दबाव महसूस कर रही है,
इसलिए मैं अब इस विषय पर बात नहीं करता।
शायद मैं वहीं जाऊं
जहां मुझे स्वीकार किया जाएगा।
मैं उससे दूर नहीं रहना चाहता,
लेकिन मैं बोझ भी नहीं बनना चाहता ।
मुझे लगता है कि वाया को यह बताने में शर्म आ रही है कि
वह वास्तव में कहां पढ़ना चाहती है।
शायद वह सोच रही है कि मुझे
ट्यूशन फीस भरने में दिक्कत होगी।
लेकिन मैं बचत कर रहा हूं।
मैं बस उसके
यह बताने का इंतज़ार कर रहा हूँ कि वह कहाँ जाना चाहती है,
तो फिर मैं जो भी करना होगा करूंगा.
मुझे लगता है वह दिलीमन के बारे में सोच रही है ।
इसलिए मुझे भी
अधिक मेहनत से पढ़ाई करनी होगी।
वे कहते हैं कि उस विश्वविद्यालय में प्रवेश पाना कठिन है ।
आप यह कर सकते हैं।
यदि आप सचमुच चाहते हैं तो कुछ भी असंभव नहीं है ।
यह आसान नहीं है, लेकिन यह किया जा सकता है।
धन्यवाद, पा.
वे यहाँ हैं!
वे यहाँ हैं! वे यहाँ हैं!
बधाई हो!
- बधाई हो, याना और सैम!
धन्यवाद!
- बहुत बहुत धन्यवाद।
- हम सचमुच आपको याद करेंगे!
कॉलेज में शुभकामनाएँ!
कॉलेज जीवन में आपका स्वागत है!
अरे नहीं, लूना रो रही है!
अरे नहीं।
अरे, जब मैं स्नातक हुआ तो कोई क्यों नहीं रोया ?
क्योंकि हम खुश थे
कि तुम चले गये।
मेरा मतलब है, खुशी है कि आपने स्नातक की उपाधि प्राप्त की!
ज़रूर।
तुम बहुत ज्यादा हो!
मुझे तुम लोगों की बहुत याद आएगी।
ठीक है, ठीक है।
यह सकल है।
लेकिन हाँ, मुझे भी आप सब की याद आएगी।
आउच!
भले ही हम सब अलग-अलग रास्ते पर चले जाएं,
फिर भी हम दोस्त ही रहेंगे, है ना?
हाँ।
- बिल्कुल।
- यह सही है।
सत्य।
सच! और इसीलिए,
सामूहिक आलिंगन!
चलो खाते हैं!
कितना अच्छा हुआ!
यहां तक ​​कि कंफ़ेटी का स्वाद भी बहुत बढ़िया है!
मेरे बारे में कैसे?
मैं बहुत भाग्यशाली हूं, क्योंकि
आप लोग मेरे दोस्त बन गए।
मैं तुम्हारे बिना हाई स्कूल जीवन की कल्पना नहीं कर सकता ।
तुम क्यों रुक गए?
हुह?
तुम रुक क्यों गए?
आप अगले साल संगीत क्लब में क्यों शामिल नहीं होते ?
वैसे भी अब आपके पास वॉलीबॉल नहीं होगा ।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
लेकिन अगर मैं इसमें शामिल हो भी जाऊं तो मैं लोगों के सामने प्रदर्शन नहीं करना चाहता , ठीक है?
कोई बात नहीं। आप
पहले साल के बच्चों को गिटार बजाना सिखा सकते हैं।
यह भी काम करता है.
क्या आप म्यूजिक क्लब के प्रमोटर हैं या क्या?
आप इसे आगे बढ़ाते रहें।
मुझे संगीत बहुत पसंद है।
यदि आप संगीत से इतना प्रेम करते हैं,
तो फिर आपके कॉलेज का पाठ्यक्रम संगीत के बारे में क्यों नहीं है ?
खैर, मेरा शौक और मेरी भविष्य की नौकरी
दो अलग-अलग चीजें हैं।
मुझे ऐसा लगता है कि जब
आप जिस चीज़ से प्यार करते हैं वह काम में बदल जाती है,
अंततः आप इससे थक जाते हैं।
मैं संगीत से थकना नहीं चाहता।
ऐसा लगता है कि आपने
इस बारे में सचमुच सोचा है, है ना?
जैसे-जैसे आप बड़े होते जाते हैं—
जैसे-जैसे हम बड़े हुए हैं, मैं
सचमुच देख सकता हूँ कि तुममें कितना बदलाव आया है।
आप भी, आप इस पर ध्यान नहीं देते,
क्योंकि यह आप ही हैं।
लेकिन आप भी बदल गये हैं.
खैर, मैं तुम्हारे लिए खुश हूं।
अरे, भले ही हम बहुत कुछ बदल जाएं—
चाहे कुछ भी हो जाए,
हमारे बीच कुछ नहीं बदलेगा, ठीक है?
हम एक-दूसरे के साथ कैसा व्यवहार करते हैं? वादा?
मैं वादा करता हूँ।
अरे, वैसे,
आपका जवाब क्या है?
आप संगीत क्लब के बारे में क्या कहते हैं ?
- हुह?
- आप अगले साल शामिल हो रहे हैं?
कृपया अपने आप का परिचय दो।
एविआना डियाज़. चौथा वर्ष.
मैं गाऊंगा
और गिटार बजाऊंगा।
सुश्री एविआना,
आप हमारे लिए कौन सा गाना
प्रस्तुत करेंगे?
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
"मुस्कान।"
ठीक है।
कृपया जब आप तैयार हों तब गाएं।
♪ मैं खुद को मुस्कुराता हुआ पाता हूँ, ♪
♪ और आप ही इसका कारण हैं। ♪
♪ हमारी दुनिया के रंग
नए सिरे से लौट आते हैं। ♪
♪ मैं खुद को मुस्कुराते हुए पाता हूँ। ♪
♪ मैं खुद को मुस्कुराते हुए पाता हूँ,
और इसका कारण तुम हो। ♪
♪ हमारी दुनिया के रंग
नए सिरे से लौट आते हैं। ♪
♪ तुम मुझे मुस्कुराने पर मजबूर कर देते हो। ♪
धन्यवाद।
ठीक है, बस परिणामों की प्रतीक्षा करें।
एक बार फिर धन्यवाद।
मैं आगे बढूंगा, किनो.
वाया, मुझे खेद है।
हुह?
तुम माफ़ी क्यों मांग रहे हो? सब ठीक है।
मैं जानता हूं कि मैं वैसे भी उतना अच्छा नहीं हूं।
मुझे बस खेद है क्योंकि—
अब हम एक दूसरे से हर समय मिलेंगे
, यहां तक ​​कि म्यूजिक क्लब में भी।
आपने पारित किया!
आपने पारित किया।
- क्या? सच में?
- हाँ, सच में।
तुमने तो
मेरा स्कोर ही खराब कर दिया, है न?
नहीं, मैंने नहीं किया!
आपकी आवाज अद्भुत थी.
वे तो आश्चर्यचकित भी हुए।
अब मुझे आपको शामिल करने का अफसोस हो रहा है।
क्या मैं स्वार्थी हो रहा हूँ?
मैं तो बस एक मात्र
व्यक्ति होने का आदी हो गया हूं जो आपको गाते हुए सुनता हूं।
मुझे शामिल करने के लिए धन्यवाद.
बधाई हो!
म्यूज़िक क्लब में आपका स्वागत है।
अगर मैं तुम्हें चूम लूं तो क्या तुम गुस्सा हो जाओगी?
तुम मुझे क्यों चूमोगे?
कोई कारण नहीं। मैं तो बस उत्सुक हूँ।
क्या
इसे ही यौवन कहते हैं?
ठीक है,
अगर यह किनो है तो इसमें और कुछ नहीं है।
नहीं।
मैं गुस्सा नहीं होऊंगा.
- मुझे सच में समझ नहीं आ रहा कि क्या करूँ।
- तुम सच में—
यहाँ बहुत गर्मी लग रही है!
अरे!
हम तुम दोनों को ढूंढ रहे थे!
हाँ।
तुम ठीक हो?
हुह?
- हुह?
क्या-
क्या?
- हुह?
हुह?
मैं हूँ-
मैं जो कह रहा हूँ वह यह है कि—
मैं सोचता हूं कि मैं बाहर जाकर थोड़ी हवा खाऊं।
मैं बस चला जाऊंगा—
अलविदा.
रुको, क्या? वह कहाँ है—
वह कहां जा रही है?
अभी क्या हुआ?
वह क्या था?
मुझे नहीं पता। वह अचानक—
मुझे लगता है उसे अचानक गर्मी महसूस हुई होगी।
आपका ऑडिशन कैसा रहा?
क्या आप पास हो गए?
मैं जानता था!
आप कमाल हो!
मैंने कहा था ना!
हमें दिखाओ तुमने क्या किया!
लूना और कियरा
पहले बहुत शोर मचाते थे।
वे बहुत खुश थे,
जैसे कि वे ही लोग थे जो
संगीत क्लब में शामिल हो गए थे।
और वे
चाहते थे कि मैं गाना भी गाऊं।
जब कोई संगीत क्लब की बैठक हो, तो
मुझे तुरंत बता देना, ठीक है?
बिल्कुल।
मैं आगे बढूंगा, वाया.
हुह?
तुम अंदर नहीं आ रहे हो?
शायद नहीं।
मैं अब बाहर जा रहा हूँ.
अलविदा।
मेरा गिटार.
अरे हां।
ठीक है।
वह किसके बारे में था?
क्या वह
पहले जो हुआ उसके कारण असहज महसूस कर रहा है?
या क्या वह सोचता है कि मैं उससे नाराज हूं?
मुझे यान्ना, सैम और सेवी की भी याद आती है।
मुझे आशा है कि
हमारे बीच कुछ भी नहीं बदलेगा, तुम्हें पता है?
बिलकुल नहीं।
लेकिन हाँ, वे कहते हैं कि जब आप कॉलेज पहुँचते हैं तो बहुत सी चीजें बदल जाती हैं।
सही?
भले ही चीजें बदल जाएं,
मैं आशा करता हूं कि हमारी दोस्ती नहीं बदलेगी।
ओह, कृपया।
हम एक ठोस समूह हैं.
जब मैं नब्बे साल का हो जाऊंगा तब भी आप लोगों के
पास मेरे साथ दोस्ती बनाए रखने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
वाह, नब्बे साल की उम्र, है ना?
मैं गंभीर हूं!
कॉलेज की बात करें तो,
लूना और मैं एस्पाना में आर्किटेक्चर प्रवेश परीक्षा दे रहे हैं ।
आपका क्या कहना है, वाया?
आप कौन सा कोर्स
करने की योजना बना रहे हैं?
मुझे नहीं पता। शायद
आप लोग जहाँ भी जा रहे होंगे।
क्या?
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ।
चलो, वास्तुकला कठिन है,
खासकर यदि आप इसमें रुचि नहीं रखते हैं।
खैर, वास्तव में मेरी कोई प्राथमिकता नहीं है
, लूना।
तो आप
लोग जहां भी जा रहे हैं, ठीक है।
मैं वैसे भी चित्र बना सकता हूं,
यही काफी है, है ना?
वाया को भी शायद यही पसंद आएगा।
हां शायद।
सच कहूँ तो, मुझे
अकेले कॉलेज जाने में डर लगता है।
जैसे, फिर से कोई दोस्त नहीं।
इसलिए मैं वहां जाना पसंद करूंगा
जहां लूना और के हैं।
खराब।
आप स्पेन में भी प्रवेश परीक्षा दे रहे हैं
, है ना?
स्पेन?
क्या आप गड़बड़ कर रहे हैं?
तुम ठीक हो?
ओह, एस्पाना।
हाँ, मैं पहले बैच में हूँ।
वहाँ कोई फिल्म कोर्स नहीं है,
इसलिए यह मेरे
लिए बैकअप स्कूल होगा।
आप कुछ समय से चुप हैं।
आप पहले से ही वही पेज पढ़ रहे हैं ।
आपने तो पन्ने ही नहीं पलटे।
मैं स्वर विश्राम पर हूँ क्योंकि—
- मैं एक गायक हूँ, याद है?
- स्वर विश्राम।
वह हमारे भविष्य के संगीत कार्यक्रम के राजा हैं।
लेकिन अगर आप कभी भी हमारे बारे में भूल गए, तो
मैं कसम खाता हूं कि मैं आपको ऑनलाइन पीटूंगा।
मैं तुम्हारा नंबर एक आलोचक बनूंगा।
लूना केवल स्पेन में ही पढ़ाई करना चाहती है,
क्योंकि वहां बहुत सारी आकर्षक लड़कियां हैं।
सत्य।
लेकिन क्या सेवी वहां विश्वविद्यालय का खिलाड़ी नहीं है ?
शायद वह
किसी को मुझसे मिलवा देगा।
शायद अंततः आप अपने एकमात्र साथी से मिलेंगे ।
जैसे, कल्पना कीजिए कि
स्पेन में बारिश हो रही है और कोई अचानक कहता है,
“मिस, आपको सर्दी लग सकती है।”
बस यही है मेरी प्रेम कहानी।
शायद यह सेवी है.
छी! सेवी? सचमुच?
- नहीं?
- बिल्कुल नहीं!
नहीं, कभी नहीं।
कभी नहीं।
तुम पागल हो.
आप क्या कहने वाले थे?
वाया, मुझे खेद है!
मुझे खेद है, मुझे खेद है, मुझे खेद है।
अरे, किनो, क्या
कर रहे हो? उठो।
मैं तुम्हें चूमने की कोशिश करने के लिए माफी चाहता हूँ.
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
यह मेरी गलती थी, विया। मुझे माफ़ करना।
मैं इस बात से नाराज भी नहीं हूं।
लेकिन ठीक है, तुम्हें माफ़ कर दिया गया।
अब उठो भी।
अब जल्दी आओ!
क्या आप रो रहे हैं?
क्या आपको चोट लगी है?
क्या कुछ चोट लगी है?
क्या तुम्हारा घुटना खरोंच गया है?
क्या हुआ है? बताओ?
के जरिए…
मुझे लगता है कि मेरे मन में आपके लिए भावनाएं हैं।
इस कदर?
यहाँ. जी.
रुको, चलो थोड़ा आराम करें।
मुझे भूख लगी है.
ठीक है।
- मेरे पास एक सैंडविच है।
- चलो खाते हैं।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं खाना लाया हूँ।
चलो, कोई बात नहीं।
बस एक निवाला खा लो।
- जाओ।
- मैं ठीक हूँ। शुक्रिया।
चलो भी।
जल्दी करो।
- ठीक है, बस एक निवाला, ठीक है?
- चलो।
हाँ।
तुम्हारे होठों पर टुकड़े लगे हैं।
नहीं, कोई बात नहीं, मैं समझ गया।
एक मिनट रुको, ठीक है?
के जरिए?
- ओह!
- क्या तुम मुझे ढूंढ रहे थे?
अगर मैं तुम्हें चूम लूं तो क्या तुम गुस्सा हो जाओगी?
तुम मुझे क्यों चूमोगे?
कोई कारण नहीं। मैं तो बस उत्सुक हूँ।
नहीं।
मैं गुस्सा नहीं होऊंगा.
नहीं? क्या वो भी मुझे पसंद करती है?
या फिर यह उसके लिए इतना आसान है,
जैसे इसका कोई मतलब ही नहीं है,
क्योंकि हम सिर्फ दोस्त हैं...
लेकिन, मेरे लिए—
मुझे खेद है, मुझे नहीं लगता कि
मैं अब इसे और रोक पाऊंगा।
इसके अलावा... शायद वह भी मुझे पसंद कर ले।
हो सकता है कि आप दोनों
अंततः एक साथ हो जाएं।
बस करो, तुम सब बेतुके लग रहे हो।
ओह, वाया यहाँ है।
क्या आप कभी नाया को मंजूरी देंगे?
♪ तो, मैं अब कहूंगा. ♪
♪ मुझे तुम पसंद हो. ♪
आर्किन, क्या तुम नाया को घर तक छोड़ सकते हो?
चलो चलते हैं।
चल दर।
किनो, तुम भाग्यशाली हो,
तुम्हें पता है?
आप पहले से ही जानते हैं कि
आप जीवन में क्या करना चाहते हैं,
और आप हर चीज़ में अच्छे हैं.
मैं भाग्यशाली हूं क्योंकि मेरे पास तुम हो।
जब आप एक अभिनेता बन जाते हैं,
मैं वास्तव में
आपका नंबर एक प्रशंसक हो सकता हूं।
सवाल यह है कि क्या मैं अभिनेता बनना चाहता हूं?
मैं जानता हूं कि मैं सुन्दर हूं।
तुम बहुत ही खूबसूरत लग रही हो।
आपका सूट अच्छा लग रहा है.
वास्तव में?
मुझे तुम पर गर्व है.
लेकिन...
जे- बस थोड़ा सा.
मैं अभी कहीं जा रहा हूं.
वाया, मैंने परीक्षा पास कर ली है।
पतली परत।
वास्तव में?
आप कैसे हैं?
आपकी परीक्षा कैसी रही?